
Project 1


1 - Charger le jeu de données COEUR.

2 - Vérifier les doublons des lignes et les supprimer.
3 - Vérifier les données manquantes et les supprimer.
4 - Vérifier s'il y a des constantes (variables qui retourne la même valeur).
exemple: compter le nombre de modalités pour chaque variable.
5 - Recoder les variables qualitatives.

6 - Normaliser les variables quantititatives.
standardisation: (valeur variable - moyenne variable) / (ecart type variable)
mise à l'échelle: (valeur variable / valeur maximale variable)
7 - Créer deux objets: x contenant les variables AGE jusqu'à PENTE et y contenant uniquement COEUR.
8 - from sklearn import model...
On donne train_test_split(x, y, taux=0,2 ou 0,3) dans sklearn.

9 - from sklearn import lineair...
Importer la classe regression logistique (parce que la variable cible COEUR est binaire, alors on utilise la regression 
logistique) et l'appliquer en lui donnant xtrain et ytrain.
10 - Concevoir la matrice de confusion, la précision et la sensibilité.

A rendre vendredi 22 novembre 2021 à 17h.
